Сайт с объявлениями.
0 Запретить guid на этом сайте  *
1 Делаем подачу объявления.
  Структура таблицы объявлений   *
  
  Простое сохранение с учетом капчи *
  Тестирование формы добавления *
  Сохранение изображения. Запоминать при перезагрузке страницы.
  Довести компонент категории до состояния запоминания последнего варианта.
  Добавить смс код
  
  Продумать, как конкретно объявление будет закрываться через две недели.
  крон дергает скрипт
   сколько активных объявлений, для которых не начат отсчет двух недель?
    если объявлений меньше, чем число вариантов регион - категория (а это часто будет так, даже наверное всегда)
     проходит по объявлениям, смотрит его категорию и регион и делает
		выборку активного объявления в этой категории и регионе, для которого начат отсчет
		  если нет такого объявления, 
		   делает выборку, такую же, как для соответствующей страницы, с лимитом 1
     Найденнное объявление помечается как для которого начат отсчет
     
2. Выяснить, позволены ли на кз внешние запросы 
    если нет - использовать 000webhost
4. Спнисок объявлений пользователя
5. Главная. Продумать адреса отфильтрованных по адресам и по категориям страницю
6 Релиз
7 Окончательный дизайн
